[संगीत]
स्टुडियो जेफमा रेडियोमा
हाँ , हामी जुन चीज मध्ये एक थियो
वास्तवमा उत्कृष्ट वक्ताहरू यो कुञ्जी जस्तो हो
रेडियो स्टेशनमा ठूलो छ
स्पिकरहरू ताकि जब तपाईं काम गर्दै हुनुहुन्छ
ढिलो तपाईं यसलाई क्रंच गर्न सक्नुहुन्छ र यो राम्रो लाग््छ
यो तपाईंको आफ्नै व्यक्तिगत मेरो मनपर्ने जस्तो छ
ओह हाँह ओह हाँ र एक बारेमा भाग
स्टूडियो स्पिकर र चीजको बारे कुराहरु
अहिले काम गर्दै म एक रेकर्डिङ कलाकार हुँ
विगत म एक रेकर्डिङ कलाकार हुँ
अब भन्नु पर्छ म एक बुबा हुँ जुन मैले काम गरेको छु
धेरै रेकर्डिंग स्टूडियो र त्यसमा
समय त्यहाँ एक शैली दुई छ
स्पिकरहरू कि यो केवल त्यहाँ एक नजर छ
तिनीहरू त्यहाँ त्यहाँ एक आवाज हो र हाँ
हामी खोजिरहेका छौं कि किसिमको प्रकार हो
जब हामी राम्रो वक्ताहरूको खोजीमा छौं
यो दिन म अझै पनि स्पिकरहरूमा सारिएको छु
पहिले तर्फबाट त्यसपछि सत्य सहि
तपाईलाई दुई चार वक्ताहरू चाहिन्छ जुन तपाई चाहनुहुन्छ
आवाज तर यो त्यो दृश्य हो कि मलाई आकर्षित गर्दछ
तर तर तिनीहरू वास्तवमा हुन सक्छन्
राम्रो तरिकाले aesthetically pleasing एक
थोडा सा प्रविधिको जस्तो geeky पक्षमा
सेन्ट्रल जहाँसम्म देखिन्छ जस्तो देखिन्छ
त्यो स्टूडियो प्लस ध्वनि राम्रो प्लस हेर्नुहोस्
यहाँ यहाँ छ कि सामान्यतया
मिक्स प्लस सस्तीमा फिट छैन
सामान्यतया यदि म खर्च गर्न जाँदैछु
वक्ता को एक जोडी मा सय रुपैया र
तिनीहरू जस्तै सुनेको जस्तो हामी होइनौं
यसलाई यो भन्न अनुमति छ
परिवारको अनुकूल कार्यक्रम देखाइने छैन
ध्वनि धेरै राम्रो छ अहिले Edifier छ
यसलाई लिइयो र त्यो टाढाबाट उडायो
त्यहाँ यी स्पिकरहरू छन् जुन तपाईं जान्नुहुन्छ
म सही भन्दा त्यहाँ बस gonna जम्प छु
निश्चित म यो कुनै तपाईं हुनुहुन्छ गर्न सक्नुहुन्छ सक्नुहुन्छ
अनुमति K हामी तिनीहरूलाई समीक्षा गरिरहनु भएको छैन
gonna म माथि गर्ने gonna टाउको छु हाम्रो
समीक्षा तालिका र चल्न स्विच गरौं
त्यहाँ यहाँ जानुहुन्छ
सबै दाँया मलाई यी अनबक्सिङ मनपर्छ भने
साशा यहाँ थियो तपाईं दुई को कल्पना गर्न सक्नुहुन्छ
अनबक्सिङमा एकैचोटि यी EDifier
r128 0t ओह यसलाई अझै पनि यो जस्तो छाप गर्नुपर्छ
वैध अनबक्स ओह जेफ हो
कस्तो प्रकारको अनबक्सिङ भिडियो पूर्व हुनेछ
खोलियो
म निश्चित गर्न यो गर्न सक्छ निश्चित छु
त्यो सबको छ तर यो जस्तो छ
राम्रो भएमा यो थाहा छैन तपाईं जान्न चाहानुहुन्छ
त्यो अनबक्सिङ भिडीयोमा साँचो हो भने
उनीहरु तपाईंलाई थाहा छ कि यदि केहि क्षतिग्रस्त भयो
वा केहि जस्तै कि तपाईं चाहनुहुन्न
थाहा पाउनुहोस् हां ठीक छ त्यहाँ हामी ठीक छ
केहि पनि क्षतिग्रस्त हुनेछ यहाँ तपाईं सक्नुहुन्छ
तिनीहरू धेरै राम्रो प्याकेज गरिएका छन् हेर्नुहोस्
बिल्कुल व्यक्तिगत रूपमा यहाँ हामी ठीक छ
त्यसो भए ती वक्ताहरू हुन्
हामीले रिमोट कंट्रोलहरू पाएका छौं
त्यहाँ त्यहाँ बस्यो बस यो धेरै धेरै छ
सरल यो म्यूट र मात्रा माथि छ र
तल त्यो राम्रो छ
हामीले बैगमा पाएका छौं के गरौं
यस बाकसमा जसरी म सक्छ सक्छ
फोकसमा हुनुहोस् दिन देखि वक्ता तार ठीक छ
पुरानो हे यो कि वास्तविक वक्ता हो
तार यो जस्तो छैन जस्तै 12 गेज
स्पिकर तार मेरो मित्र
त्यसैले ध्वनि प्रणालीमा प्लगइनको लागि
यो दुई स्पिकरहरू जोड्नु हो
एक साथ र हामी ठीक देखिरहेका छौ
हामीले आरसीए केबल पायौ र अब तपाईलाई हेर्छौं
मा कि तपाईं ओह यो सबै हो भनेर सोच्नुहुन्छ
सबैको कम कम HDMI राम्रो छैन के हो
यदि तपाईं यीमा प्लग गर्न चाहानुहुन्छ भने
टर्नटेबल के हुन्छ यदि हामी यी राख्न चाहन्छौं
रेकर्ड प्लेयरमा र रेट्रो प्राप्त गर्नुहोस्
यो ठिक ठिक छ हामीले अर्को आरसीए मिल्यौं
केबल तर योसँग एक हेडफोन जस्तै छ
यस प्लग को यसैले हामी यसलाई प्लग गर्न सक्छौं
एक ल्याप्टप मा अन्य कुरा जेफ हो
तपाईं यसलाई तपाइँको टिभीमा र अहिले प्लग गर्न सक्नुहुन्छ
यो तपाईं को एक सेट बन्यो बढायो जान्दछ
तपाईंको टेलिभिजनका लागि वा के हो
अरूले तपाईंलाई बोल्न सक्नुहुन्छ कि
कम्प्युटर हाँ
डेस्कटप कम्प्यूटर तपाईँको साथमा यीसँग
ठीक छ कि यिनीहरूमा प्राप्त हुँदैन
अहिलेसम्म पुग्न धेरै गाह्रो हुनुहोस् तपाईं नगर्नुहोस्
यीसँग एक एम्पलीफायर किन्नु पर्छ
किनकि यीहरू स्पिकरहरू हुन्
निष्क्रिय छैन हां wobble को लागि खेद छ
त्यहाँ तपाईं त्यो राम्रो र हेर्दै हुनुहुन्छ
चिसो म जस्तै काठले फेरि हेर्छ
एडिफायर r128 हो
0t अब म ग्रिल बन्द गर्नेछु
किनभने हामी यहाँ जान्छौं र हेर्न चाहन्छौं
के
यी वास्तवमा गुणस्तरको जस्तो देखिन्छ
मैले बनाएको रूपमा गुणस्तर महसुस गर्न सक्दिन
यो बन्द गर्न प्रयास गर्दै के होइन
तपाईं एक सौ डलर सेट बाट आशा गर्नुहुनेछ
स्पिकरहरू हेर्नुहोस् कि ठीक छ धेरै
आकर्षक सुन्दर म उनीहरूको प्रयोग गर्न तयार छु
निश्चित लागि ग्रिल बिना त हामी भयो
एक चार इन्च बेस चालक र बेशक
यो यहाँ छेद यो आधारको लागि हो
रिफ्लेक्स र त्यो सानो दुई इन्च जस्तै छ
त्यसोभएको कुरा हामीले खोज्यौं
13 मिलिमिटर रेशम डोम tweeter ताकि
यदि तपाई हुनुहुन्न भने ऊ उच्च हुन्छ
हामीसँग प्राप्त भएको स्पिकरसँग परिचित छ
यो एक मध्य-दायरा बास स्पिकर जस्तै हो
र यो मध्य को हेरचाह लिन्छ
त्यसो भए तपाईले ट्वीटर पाउनुभयो
जो ती उच्चता बढ्छ ताकि तपाईं प्राप्त गर्नुहोला
ती साँच्चै राम्रो कुरकुराको रूपमा उच्च टोन
यदि तपाईले मात्र पाउनुभएको छ भने तपाईको संगीतबाट राम्रो छ
एक वा तपाईं हुनुहुन्छ छैन gonna अन्य छ
पूर्ण स्पेक्ट्रम ध्वनि समायोजन
यीहरू माईलो आवाज हुनेछ
यसैले तपाई यी प्लग इन गर्न चाहानुहुन्छ
तपाईंको TV वा अन्य यन्त्रहरू उनीहरूले प्रतिज्ञा गर्छन्
कि तिमी महान आवाज प्राप्त गर्न जाँदै हुनुहुन्छ
कुन सतहमा तपाईले पाउनुभएको कुरामा महत्त्वपूर्ण छ
यो ठीक टाढाको निर्दिष्टीकरणहरूमा सेट गरियो
आउटपुटको रूपमा हामी 42 वाटहरू पार्यौं
RMS संयुक्त कुल त के यहाँ देख्नु
त्यसैले मूलतः 21 वक्ता खींच को वाट छ
त्यहाँ त्यहाँ हामी जान्छौं र म माया गर्छु
हेर हामी हामी एक साँच्चै छिटो लिन चाहन्छौ
जेफ तोड्नुहोस् र त्यसपछि हामी प्लग गर्न चाहन्छौं
यी हामी मा यी सेट अप गर्दै छौं
मुख्य स्टूडियो र हामी तिनीहरूलाई राख्नेछौं
ताकि तपाईं सुन्न सक्नुहुन्छ binaural मोड
कसरी यी आवाजहरू चारैतिर लुक्छन्
[संगीत]
जेफ वेस्टन ज्यामा तपाईं निर्माण गर्दै हुनुहुन्छ
ब्रान्ड-नयाँ सुन्दर वेबसाइट के
छैन के तपाईं भयानक अभिनेता हुनुहुन्छ ठीक हो
यो हामी के गर्दैछौं हामी खेलमा आउँछौं
थाहा छैन तपाईंलाई ठीक काम गर्नु पर्छ
के तपाई एक साँच्चै सुन्दर वेबसाइट निर्माण गर्दै हुनुहुन्छ?
किनभने जेफ भ्रष्ट हुन्छ
मतलब तपाईलाई क्याप पाँच डट भ्रमण गर्नुपर्दछ
साइन अप गर्न टिभी स्लैश सपना होस्ट
तपाईंको वेबसाइटको लागि असीमित वेब होस्टिंग
असीमित ई-मेल खाताहरू MySQL सँग
डेटाबेस को PHP को नवीनतम संस्करण
वर्डप्रेस र अधिक र पनि एक निःशुल्क
प्रयोगक्षेत्र नाम रजिष्ट्रेसन यो कम भन्दा कम छ
छ हजार डलर प्रति महिना आज साइन अप गर्नुहोस्
बिल्ली पाँच डट टिभी स्लैश सपना होस्ट स्वागत स्वागत
फिर्ता यो कोटी पाँच प्रविधि टिभी छ
हामीले एडडा आगलाई प्लग इन गरेको छ
उत्साहित अब पहिलो कुरा जान तयार म
तपाईं बारेमा सोधे त ठीक नोटिस
स्पिकर केबल त्यसैले मैले स्पिकर कोर्ड चलाएको छु
यो बीचको स्पिकर केबल
वक्ताहरू यो यो हो कि यो हो
निष्क्रिय यो यो आक्रामक हो
कसैले ठीक मा बनाएको एएमपी पाएको छ तपाईले
नियन्त्रण धेरै छैन त्यहाँ छन् भनेर हेर्न
त्यहाँ त्यहाँ तर छेउमा हामी पुग्यौं
आधारभूत बृद्धि गर्न आधारभूत नियन्त्रणहरूको के हो
यसले यहाँ भन्छ , त्यसैले हामीले खराबी छ
बास र भोल्युम जुन तपाईलाई चाहिन्छ
मानिसहरू जुन तपाईं को आवश्यकता छ त खरगोश र
बास तपाईं वास्तविकसँग नियन्त्रण गर्न सक्नुहुन्छ
यदि तपाईं चाहानुहुन्छ भने हिँड्नु हुन्छ
जस्तै तपाईं वायरलेस नियन्त्रक प्रयोग गर्न सक्नुहुनेछ
ठीक हामी माथि यी आगो तयार छन् म छु
अहिले तयार छ हामीसँग धेरै अनौठो परिदृश्य छ
यहाँ आज रातको कारण यहाँ श्रेणीमा
पाँच टेलिभिजनमा हामी वास्तवमा एउटा बाइनालल छौँ
रेकर्डिङ प्रणालीमा डमी हेड कि
तपाईं त्यहाँ binaural मा रेकर्डिङ देख्दै हुनुहुन्छ
3 डी ध्वनि यदि तपाईं राम्रो गुण राख्नुहुन्छ भने
तपाईले सुन्नु भएको हेडफोनको जोडी
अनि मसँग सीमाको अर्थ हो
बिनरियल डमीमा माइक्रोफोनको
टाउकोमा तपाईलाई अनिवार्य रुपमा सुनेको हुनुहुन्छ
यो हाम्रो लागि यहाँ जस्तो लाग््छ ठीक छ हामी यो
म तयार छु
[संगीत]
ओह राम्रोता Wow एडिएफायर r12 एटीटी छ
ती असाधारण हुन् म विश्वास गर्न सक्दिन
तिनीहरू एक सय रुपैया हो कि यो हो
यो तपाइँले मान्छेलाई टोपी भिडीयो जाँच गर्दछ
डट टिभी स्ल्याश स्पिकरहरू
[संगीत]
[उपकरण]